زیارت یعنی هجرت به سوی امام و ولی خدا
از زبان مجهت هالاسلام و المسلمین میر باقی
بر بال سخن
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
والسلام و السلام علی سیدنا و نبینا حبیب اله العالمین
عبیل قاسم المصطفى محمد
محمد
وعلى اهل بیته التیبین التاهرین المعصومین الهدات المهدیین
سیم و بقیت الله فالارضین
ارباهنا لطراب مقدمه الفدا
و لعنت دائمت و علا اعدائهم اجمعین
انشالله خدا امتحال
قلوب ما رو با معرفت و محبت امام زمان ارباهنا فدا
نورانی بفرمایید
مجلسه
مورد رضایت حضرت قرار بدهد
ظهور حضرت رو
هرچه زودتر مقررر بفرمایید
به یکایی که ما رو از منتظران و
شیعان و خدمتگزاران و شهدائی رکاب حضرت قرار بدهد
به برکت سلوات بر محمد و آل محمد
محمد
در تصویرات كه در توصیح های عیمه علیه وسلم
در دستوراتشون مورد توجه خاص هست
و فضیلت های ویژه ام براش ذکر شده
زیارت معصومین علیه وسلم هست
ملاحظه کردید
در مجامعه روایی ما شاید کمتر موضوعیست
ملاحظه کردید در مجامعه روائی ما شاید کمتر موضوعیست
به تعداد انگشت دست قطعا موضوع پیدا نمی کنید که این اندازه بر او تأکید شده باشه
و این اندازه براش فضیلت ذکر شده باشه
ملاحظه کردید گاهی مقایسه شده با حج
گفتن که زیارت امام از حج افضل تا هفتاد هزار حج سواب بر زیارت امام نقل کردن
از جمله راجب امام رزا ارواح و نافده یه روایتی در کامل و زیارت نقل کرده
مرحوم ابن قولبه که از کتب معتبر روایی ماست
اونجا از حضرت موسیب نجافر نقل میکند
که حضرت فرمودن اگر کسی فرزندم رو در توس زیارت کنه
یک شب اونجا بیتوته کنه
سواب هفت حج مقبول روش میده
اینا اگر غیر
محسوم این حرف ها رو بزنه
واقعا بابرش دوشواره
هفت حج مقبول
راوی تعجب کرد
گفت آقا هفت حج مقبول
حضرت فرمودن و هفتاد تا
گفت آقا و هفتاد تا فرمودن و هفت ست تا
گفت و هفت ست تا
حضرت فرمودن تا هفتاد ازاد تا
و هفتاد ازاد تا
حضرت که نمیخوان چونه بزنن که
یعنی میخوان بگن حقیقتن میشود
در زیارت امام نقل
امرزا انسان به هفتاد
هزار حج مقبوله برسه
این یعنی چی؟
یعنی آدم هفتاد هزار سال
عمر داشته برسه
هر سال بره حج هر سال امتیش قبول برسه
چون ممکنه آدم عمل انجام بده
صحیح هم باشه
نمازشو درست خونده آده نمیخوان
ولی قبول نیست
چرا؟ چون مثلا قیبت کرده
مدتی نماز آدم قبول نمیشه
هفتاد هزار حج مقبول
ممکنه آدم خیال کنه
خب حج عمل کوچکیست
اصلا اینجوری نیست
خیلی عمل بزرگیست
حج یک سیر کامله
یک سیر کامله
انسانی که حج انجام میده
از خودش کوچ میکنه
از همه دنیا و تعلقاتش فرار میکنه
خدای امتحان در قرآن پرامد
ففر رو علالله
بتون توصیه میکنم
شیطان نقشه های بزرگی براتون داره
تباقیت نقشه های بزرگی براتون دارن
در سوری و زاریات
اقوام گذشتر رو توضیح میده
که چه بلایی سرشون اوردن این فرعون ها و فراهنه
چجوری اینا رو جهنمی کردن
ففر رو علالله
شما به سمت خدا فرار کنید از دست اینا
اگه با اینا بمونید
اینا شما رو بطپرست میکنن
مشرک میکنن دنیا پرست میکنن
ففر رو علالله
رو باید داره ففر رو علاله حج
حج فراره به سوی خداست
از دست شیطان
از دست نفس
از همه نقشه ها اگه میخوایید فرار کنی برو حج
دیدی دادم
راه میوفت و میره تو میخواد
اونجا باید
لباسشو در بیاره
حالا قسلم مستحبه
یا واجبه
بعد دوتو هوله به پوشه مد
زن هم احرام زنانه
لباساتون رو باید در بیارید
لباس دنیا رو عوض کنید
بک اللهم لبک
انا اون تازه حالا صدا خدا رو میسنوید
تالا آدم گوشش به دهکار نبوده به این حرفا
همیشه خدا صدا میزنه ما رو
ندای خدا همیشه
از خدا منادیانی داره
سهرهای
خوبی که انشالله دارید
پامیشیم دستو دادن برید
زیر آسمان به ستاره ها نگاه کنید
آسمان رو ببینید
اینا در انسان ایجاد ایمان میکنه
بعد این آیات رو بخونید
از تا میرسه به اینجا آیات
اباخر سوره آل امران پنج ده آیات
خدای ما صدای منادیتو رو شنیدیم
از طرف تو آمده بود
ما رو دعوت میکرد
صدامو میزد
ندا میداد
این ندا همیشه هست
این دعوت همیشه هست
یک گوشی میخواد بشنبه
انسانی که از تعلقات خودش
از شیطان فرده
از تواقیت فرار میکنه
به سمت خدا میره
تو میقاد
لباس دنیا رو بیرون میاره
لباس بندگی میپوشه
میگه لبک اللهم لبک
صدای تو رو شنید
اجابت کرد
از اینجا شروع میشه
بعد حالا آدابی داره
دیگه برید
تواف و سعی و مناب و مح
هر کدوم مقاماتی داره
پایان این حجم
لقاء امام اصنی انسانی
یه ملاقاتی با امام خودش میکنه
بیعتونی کنه با امامش
عهدش نو میشه
خیلی مقام عجیبیست
حج خیلی عبادت گزرگیه
ازا در روایات ما مکرر آمده
کسی عمدن حج نره
متعدد روایاتش
موقع مردن بهش بیان
تو مسلمان نمیتونی باشی
انتخاب کنی
یهودی یا نسرانی
انقدر مهم این تکلیف
اما فهمیدن
توی زیارت امام رزا
هفتاد هزار حج
و هفتصد تا و هفتاد تا
میشه به این ثواب و عظمت
توی یک زیارت امام رزا برسید
چه اتفاق میافته برای آدم
خیلی حج عبادت گزرگیه
یکی از سروتمنده مکه
به حج نرسیده بود
حضرت داشتن به نظرم
از منا برمیگشتن
گفت یا رسول الله صلی اللہ علیه و سلم
امسال من نشد برم حج
ممفقه به حج نشدم
چقدر پول بدم
خیال کرد با پول میشه حج بخری
که ثواب حج به من بدم
حضرتون و اندازه این کوه
در راه خدا تلابه دیجا حجونید
اینقدر عمل باعظمتیست
اما در این حال در هر
زیارت امام رزا میشه
هفتاد هزار حج
اینم که یه موقع میگن هفتا هفتاد تا هفتستا
به خاطر این که تا من چجوری
زیارت برم
ممکنه انسان یک زیارت بره
هفتاد هزار حج
به دست بیر
یه مثال من بزنم
اگر
جناب هور
برم
یه تلاقی با امام حسین کرد دیگه
دست شداد دست امام حسین با امام حسین رفت
درسته اگر میمون
هفتاد هزار تا حج به جامعه
سواب این تلاقی رو داشت
نداشت
زیارت یعنی یه نسان
هجرت میکنه از همه چیز
به سوی امام
به هفتاد هزار حج میدهد
در روایات داره گاهی تو هر قدمی
که بر میدارید یه حج کامل بهتون میدن
من نمیفهم مثلا اگه از غیر
معصوم بود بابر نکردنی بود
در روایات
سواب زیارت عرف سید و شهده این هست
کامل و زیارت دیگران نقل کردن
یکی از اصحاب
امام صادق
و حضرت برخورگر از رفتون بودن فلانی
رفتی امساله
گفت آقا نشد برام حج
ولی تعرفتو به کربلا
عرفه رفتم کربلا
الحمدلله
حضرت گفتن تو سوابت از حاجی ها کمتر نیست
تعجب کرد
گفت آقا عرفه
یه جوری از رجوادان پیداست
خوششون نیامده از این حرف
گفتن چی میگی فلانی
کسی از فرات
قوس کنه
بره به زیارت سید و شهده
تو هر قدم یه حج مقبوله بشونده
که مرموم
اللام اجلسی بزرگ پدر
اللام اجلسی که خودشون هم جز بزرگان
و علمای شیعن
وقتی این حدیث رو نرک کردن فرمودن
که فاصله
فرات
اگر کسی خوب عرفه بره
زیارت عرشی برش واقع میشه
خیلی عجیبه
در بعضی روایات داره
دیدید زیارت اینوی شعبان امام سین
و در کسی اینوی شعبان خدشو برسون کربلا
124000 ملک
انبیا با اون مصافحه میکنند
شما بفرمایید یه نیست
این قد این عمل مهم
وقتی این آداب داره
مناسک داره
مقدمات داره
دیدید بزرگان نقل کردن در کتب
مزارشون
آداب زیارت رفت
آدم میخواد به زیارت چجوری باید برد
همین زیارت معروفه
امام رزا که همه ما
میخونیم
بگه اول برید خوست کنید
بگه دلاله امتحر نیه
هنوز از خونت بری نمیده
خودم منو پاک کن و تحر قلبی
من میخوام برم روبه امام
با آلودگی که نمیشه
آدم میخواد بره بهش
میتونه آدم آلوده بره تو بهش
یا اول باید پاک بشه
اللهم تحر نیم و تحر نیم قلبی
من میخوام یه کار بزرگی کنم
وش رحلی سردی به من شرح سدر بده
خیلی کار بزرگی
کارهای کچی تو همه انجام میدن
کارهای بزرگ و آدم بزرگ میتونن انجام بدن
من یه اقدام بزرگی دارم انجام بدن
قصد که کردی
بیا دم در خونت بیست
زیارت امام رزاله ببینی
سه چار تو جمله کتاهه
بسم الله
در خونه بیست هنوز را نیفتدی
بسم الله و بله
خدای من یه کار خیلی بزرگی میخوام کنم
این کار از من ساخته نیست
بسم الله تو کمک کن
و بله با اعتماده به تو دارم میرم
من میخواد بره به سمت امام
میخواد هجرت کنه
از نفسش
از خودش
از تعلقاتش
از دنیاش
میخواد کوچ کنه به سمت امام
بسم الله و بله
خب الان کجا میخوایی بری
چی کار میخوایی کنی که انقدر
از خدا کمک میخوایی
و بسم الله بسن میکنه
یا خود از خدا میخوایی منو پاک کنه
و سفر مهمه
و الالله
من دارم میرم به سمت خودم
معراج میخوام برم
الان میخوایی بری به سوی خدا
چه طریقه میخوایی نماز بخونی
روزه بگیری نه
خیلی مهمتره
و الابن رسول الله
من میخوام از طریق امام رضا برم به سمت خدا
نمازم آدمو به خدا نزدیک میکنه
معراج و المومنه
ولی نماز از فروع امامه
فمود نهنو اصل و کل خیر
و من فروعنا و کل بر
و من البر از سلات
اصل همه خیرات امامه
از فروع ما
همه خوبی هاست
نهنو اصل و کل خیر
و من فروعنا
من البر از توحید
توحید شما فرعه بر امامه
توحید شما از ناهی امام
بتونه اتام میشه
بناه ارف الله
بناه اوبدالله
با امام خدا شناخته میشه
اگر کسی موحد باشه توحیدشو از امام زمن داد بگیری
جایی دیگه خبری نیست
یکی از نیکی ها سلاته
نماز فرعه بر امامه
یه موقع آدم نماز میخونه به سمت خدا میره
معراج و المومنه
قربان و کل تقیین
هر آدم با تقوایی وارد نماز میشه
به خدا نزدیک میشه پرده ها میره کنار
آدم با تقوا
با نمازش به خدا نزدیک میشه
ولی
زیارت سیر الالله
از وادی خود امامه
من دارم به سمت امامه
بسم الله و بالله
و الالله و ابن رسول الله
سرمایت چیه
ریاضت کشیدی
عبادت ها بردی که راهت بدن
نیکده همم نیست
چجوری میخوایی بروی سمت امام
با کدام سرمایه با کدام ریاضت
با کدام عبادت
آدم میخواد یه شبه قدرک کنه
یه سال باید زحمت بکشه چه کار کردی
حسبی الله
خدایی چی ندارم
تو کافی هست
حسبی الله
توکل تا الالله
خدای تو این کار بزرگ
فقط اعتمادم به توست به سوی امام دارم میرم
دارم به سوی تو
اجراد میکنم
حسبی الله
ترکل تو الالله
اللهم الیک قصد تو
مقصد توی
و ما عندک ارد تو
اون حقائقی که پیش توست
اراده من دنبال اوناست
یه موقع اراده آدم
به دنیا تعلق بگیره بهش میدن
من کانا یقید هر صد دنیا نوتهی
اراده های کچی که همشون قرقه در دنیا هست
آدم وقتی بزرگ میشه
ارادهش بزرگ میشه
ما هممون یه دوری بچه بودیم
افق اراده من بازیچه ها بوده
بازیچه بخریم باش بازی کنیم دعوا کنیم
سل کنیم
الان شما رو توی خونه بذارن همه بازیچه ها رو بریزن
دروارتون در رو گفت کنن
از زنان برای آدم بدتره
بچه همه بازیچه دور من ریختیم
آدم تا بزرگ نشه
دنبال کالای بزرگ
نیست
اللهم الیک قصد تو
مما عندک ارد تو
در زیارت حضرت اول فض
جاهای دیگه هم هست
یه جمله ایست
ار راقب و فیما زهد فیه غیره من از سواب الجزید
یه سوابای پیش خداست
که ما درش زاهدیم
قمر بنی آشم راقب در اون سوابا بوده
این که به این مقام رسیده به خاطره
زائر
بزرگ میشه از همه اولی که مقدرابی افته
تکیش به خداست
تبکلش بر خداست
هست بیالله تبکل تو علل
مقصدش خداست
اون چه در محضر خداست
میخواد به اون برسه
قبالا
از دم خونه که راه میفتی
در واقع دیگه هجرت داری میکنی
به سمت امام
امام از ما به ما نزدیک تر است
امام از ما به ما
محیطه به ماست
احاته به ما داره
امام رزا به
عبدالله امن عبان زیاد
روغن فروش بود
راوی هم هست
محدث از امام حدیث نفت کرده
میگه به حضرت گفتم
آقا برای من و احلقه ایت هم دعا کنید
حضرت فرمانتون خیال میکنیم
و حواسمون به شما نیست
ما همیشه برای شما دعا میکنیم
تحجب کردم
حضرت گفت قرآن نخوندی
قل اعملو فسیرالله و عملکم
و رسوله و المؤمنون
هر کاری انجام میدید حواستون جمع باشه
به رؤیت خدا میرسه
به رؤیت رسول میرسه
به رؤیت مؤمنون میرسه
فرمان مؤمنون یعنی امیر المومنین
یعنی ما امیر
همیشه عملتون به رؤیت مومنین
نفقط عمل ما رو به رؤیت امام میرسونن
بلکه امام شاهده
شمود ما اعمه امت وسطیم
بین پیغمبر خاتم صلی اللہ علیه و علیه وسلم
شما واسطیم
ما شاهده بر شما هستیم
پیغمبر شاهده بر ما هست
ما از دست پیغمبر خدا میگیریم
به شما میرسونیم
ما شاهدیم
میدونیم هر کسی چی کار میکنه
نه فقط ظاهر باطنشم میبینیم
امام احوال ما رو از خود ما خیلی بهتر میدن
دیدید گای آدم پیشی یه طبیب میره
میری شهر حال بدی میگه من میدونم چطور شروع میکنه
گفتن
از خودت بهتر بره
امام رسپت به همه احوال یکاییه
که ما از ما متلعتر هست
این امر عادی بر امام ها
این کسی مهم نیست بر امام
جز شمون عادی امامه
امام شمون بالاتر از اینها داره
امام شاهده بر ماست
عمل ما رو میبینه به ما احاته داره
زیارت یعنی هجرت الالله
شرط شمین آدم محاجر باشه
راهل باشه
راهل یعنی کوچ کنه
بزرگان گایی گفتن گفتن
ما مسافر داریم و راهل
مسافر
وطنش پشت سرشه
میره
بره
بر میگرده
از همه اول بخواد برگرده
کوچ نشین وطن نداره که وطنش پیش روشه
راهل الالله باید باشیم
کسی از خودش کوچ کنه
از تعلقاتش کوچ کنه
خدا خیلی نزدیکه
این دوری به خاطر اینه که ما کوچ نکردیم
راه نیفتدیم
اصلا راه نیفتدیم که میگیم دوره
راه بیوف نزدیکه
انسانی که قصد امام میکنه
میخواد بره به امام خودش برسه
او بیعت کنه تجدید عهد کنه
قراراشو نو کنه
ما یه قراری با امام داشتیم
قرار ما این بوده که ما
دستمونه بودیم به رست امام
امام هم قرارشون بوده که ما را به خدا برسونه
این دوتا قرار دوترفت هست
میریم قرارمونو نو میکنیم
بیعت میکنیم
انسانی که میخواد به سمت امام حرکت کنه
باید راهل باشه
کوچ کنه
اگر کوچ کرد به سمت امام
حالا دیگه تو دامن امامه
پدرم اگر پشت به خرشید
راه بره تو سایه خودشه
روتو برگردونی تو دامن خرشیدی درسته
این بیان امام رضا علیه السلامه
اونجا میفرمان
الامام کشمس تالعتل
مجللت
به نور حل عالم
امامو خرشیدیست که طلوع کرده
همه عالم رو روشن کرد
وحیب به لعفق خود امام در
افق علای عالمه دست کسی بهش نمیرسه
به حیث لا تنال و حل عیدی
و الابساد
دست و چشمی امامو شکار نمی کنه
اما امام خرشیده داره میتابه
خرشید سرچشمش دوره
نگاش هم نمیشه کنی
ولی نورش به خانه همه امام
هر کیاهی که سبز میشه
باید خرشید برش بتابه
درسته امام اینجوریه
در همین رو باید امام رضا فرمودن
الامام
از سماع و زلیله
و الارض البسیطه
امام آسمانیست که برسه شما
سایه میفکنه اگه روبه امام بیارید
زیرا سخف آسمانی
سرزمینیست که زیر پای شما
گسترده شد
الامام
از سحاب الماتر
ولغی سلحاتل
امام عبر بارنده است باران نافه
شما با امام باشید سایه رو سرتون
میدازه زمین زیر پاتون میشه
ورد شما میباره شما رو زنده میکنه
زندتون میکنه
قرآن میفهمد باران بهاریو ببینید
بهار باران میباره
زمین زنده میشه درسته
خدایی میتونه میفهمد
دیدی بهار رو
آثار رحمت خدا رو دیدی
چجوری مرده رو زنده کرد
دیدی طبیعت چجوری زنده شد
دیدی چجوری زمین رو زنده میکنه
مرده ها رو خدا اینجوری زنده میکنه
یه معناش اینه
آدمی که قلبش برده
اگر باران رحمت ولایت امام بباره زنده میشه
ازا امام
ممیل مؤمنینه
ممیل زنده میکنه
زیارت امام زمان رو ببینید
ممیل مؤمنین
احیام میکنه آدم
احیه بهل قلوب
در دای عصر غیبت ببینید
احیه بهل قلوب المیتر
خدای قلوب مرده رو با امام زمان زنده کنید
امام اینجوریه
امام ما رو دربر گرفته
ما از روب امام بیایی
با امام
حالا کسی که کوچ کرده به سمت امام
از همه قوا
از همه تعلقات
بریده رو به امام داره میره
امام باب الله
سرات الله وجه الله
اگر متوازعانه
خوشانه بیاد درها
بروش باز میشه درها که بروش باز
شد وارد وادی توحید شد
هر قدمی که
بر میداره یه قدم
در مقامات امام داره سیر
میکنه در عالم توحید داره
سیر میکنه لذا هر قدم یه حجه
لذا گفتن
حواستونو جمع کنید زیارت میرید
مواظب باشید حواستونو این طرف اون طرف پرت نشه
تو دامن امامید
پس بیاد تربهه بگید
زکت بگید برید قدماتونو آرام
بردارید
حواستون باشه کجا دارید میرید
انسان همین که
کوچ بکنه به سمت امام
اللهم الی که قصد تو
کوچ بکنه به سمت خدا
همین که راه میفتی
دیگه تو وادی امامید
هر قدم به اندازه یه حج
به قرب امام میرسید
زیارت اینجوریه
که انسان رو به خود امام میاره
استقیم
هر ده ها میره کنار وارد وادی بلایت امام میشید
قدم اول یه حج
یه قرب
یک فراره الالله میره تو آقوش خدا
دوباره یه فرار جدید
انسان وقتی
تو راه خدا داره حرکت میکنه
حسن آتل ابرار سیه آتل
آدم اگه اهل دقیقت
کشه امشب از نماز شب
ایشبش ارسخاهی میکنه
فرداشب از نماز شب امشبش
ارسخاهی میکنه پس فرداشب از نماز
فرداشبش مومن
اینجوریه
نماز اول که میکنه نماز دوباره
نماز اول استقفار میکنه
بعضی مراجعه بزرگ بودن خدا
بردرجتون اضافه کنه
سه بار کل نماز
خودشونو از بلو
تا هشتدات سالگی قضا کردن چرا
بعضی میگن مثلا احتیاط
اینا بابه اجزای قطعا
مجزیه
احساس بیکرده که اون نمازا نماز نیست
یه دور میخونده
یه درک بالاتری پیدا میکرده
و احساس بیکرده این هشتدات سال نمازم
نماز نیست
دواره قضا میکنه
زیارت اینجوریه آدم یه قدم میره
یه قدم اگه حواسش بود
یه پرده کنار میره میفهمه عجب
تا دیروز تا قدم قبلی
ما امامو نشناخته بودیم
یه قدم بعدی برمیداره
از قدم قبلیش بیزار میشه
دواره قدم بعد
از قدم قبلیش استقفار میکنه
هر قدم
حجیست
حالا اونجا که میرسید دیگه
دواره قوست کنید و
از خدا
تهارت و مجددت بخواید دیگه
دارید میرید تو خود بهشت
برید دمه در و اون ازن دخولو
ازن دخولش هم
خودش عجیبه
آدم چشم بخش چه معرفی
بردوارد و خونه امامو
رزابشه سرتو و نزدی زیر بری که
بعد به امام جمعه آخرش بگید که
بهترین اجازهی که به خوبامیدی
به من بده
اونجوری که سلمانو قبول میکنی
یا امیرون مومنی منم قبول میکنی
بعدم آدم بگی من احلیستم ولی تو احلی
این سی ازار نفری که
کربلا بودن حضرت صداشون زد
حلم ناصر اگه میامدن
همه میشدن هر
درسته
یعنی فعزن افزن
ولی شرطش این آدم آمده باشه
اگه من میخوام بهترین اجازه رو بدن
من همه بهترین آمادگی رو داشته باشم
خیلی وقتا
ما شوخی میکنیم
اون چیزی که به سلمان نشون میدن
اگه به ما نشون بدن
از چل فرسخی فرار میکنیم
مگر یه تحییعی باشه امام لطف بکنن
اجازه بدن وقت
اگر اینجوری شد فرمود
این بیش ملاقات خدا در عرش
زیارت
یک سفر الالله
خود امام
از کوچ کردن به هجرت شروع میشه
از تهارت و غسل
تا کوچ کردن و هجرت
تا لغا الله
اینو انسان میتونه از نزدیک انجاب بره
محضر امام رضا خیلی خوب
نشد از دور فرمود فلانی
هر هفته ماموسینو زیارت میکنی
گفت وقا مگه میشه
من خیلی دورم
حضرت فرمودن برو بالای بلندی
رو پشت بام خانه توی یه جایی بیست
به آسمان نگاه کن
سمت راست و چپتو نگاه کن
یعنی گویا اگه آدم
احل باشه وقتی میره نگاه میکنه
پرده ها میره کنار همه جای امام موسینو میبینه
همین طورم هست
امامون بچه اللهیست
که این نمات و بلوف هستن نه
بچه الله خدا چشم میده انشالله
خرشید که طولو میکنه
آدم بله بارا بام نگاه کنه
هر طرف خرشیده دیگه
پرده ها رو کنار بزن برو بالای یه جایی که
هجاب نباشه نگاه کن
اینا کنایست دیگه
بعد یه جمله بگو
السلام علیکه یا ابا عبدالله
السلام علیکه و رحمت الله
و برکات
سواب یک حج و عمره
مقبوله بهت میدن
یعنی توی سلام
از راه دور انسان اگه مقصدش شد امام
دلش بر امام تنگ بشه
دستم که نمیرسه بیرن بالای بام
رو بکنن به حرم امام رزا
السلام علیکه علی ابن موسیل رزا
به اندازه یه حج کامل
رشد میکنن
اینا اون فضائلیست که به امام گفتن
و ما اگه ازش دریخ کنیم
خودمون دیگه باختیم
خودمون باختیم
صدیر میگه بعد از اینکه امام صادق این راه ببندادن
گاهی روزی بیس بار میرن بالا بام
امام حسن زیارت
دلم تنگ میشه دواره میان پایین دلم تنگ میشه
دواره
وقت زیارتم بعضیاش فعر
روایت داره یه قسم زیارت زیارت تشببانه
خیلی براش فضیلت زکشده
یه بابی براش مرحومه
گول ابن گوله
یه باز کردن زیارت تشببان
آدم دلش تنگ میشه
از سر شوق پامیشه بیره زیارت امام
دلش بر امام رزا تنگ میشه دیگه نمیتونه تو خونش بمونه
راه میفته میره حرم امام رزا
این زیارت با بقیه زیارت ها فرق میکنه
آدم دلش تنگ میشه
میره بالا پشت بام یه سلام به امام رزا
میده یه زیارت آشوران میکنه میاد به
خیلی چیزی را آدم میاد
اینو حد میکنه
زیارت
یکی از نزدیک تری راه برای تهارت نفس
برای روشت برای قرب زیارت
به شرط اینکه آدم توجه کنه
مقصد خداست
از وادی امام
از همه خستم فرار میکنم
به سوی خدا
از وادی امام رزا
از وادی امام زمان
یه آل یاسین میکنم
ثواب گاهی هفتار ازارهج
میشه برای اهلش پیدا بشه
که الله خدا
روزی هممون کنه اونایی که از نزدیک
رفتن و باراشون باد
اونایی هم که از دور
بدانیم که امام
از ما به ما نزدیک درست
برنام نیت
نیت خیلی مهمه
نیت حوص نیست اراده است
امام رزا میدونه اگر برام فراهم بود
حتما میرفتن
حتما به ثواب زیارت میدن
نیت المؤمنه خیرمونه
تو نیت کتاهی نکنیم
انسان گایی عملو نمیتونه انترون بده
بلی نیت میتونه
خب
السلام علیکم
یا علی ابن موسیقی
و رحمت الله و رحمت